aula 303 disponible
cocina disponible
pero nada mas
se puede salir fuera del horario pero hay que pedir permiso y es para situaciones especiales


consigna:
entregar antes de las 17hs del domingo
https://itch.io/jam/da-vinci-game-jam-2018



tema: "aquel que mas posee, mas miedo tiene de perderlo"

git gud


vidas limites
enemigos limitados o niveles
sumar puntos: matar enemigos y vidas restantes
castigo: Perder una vida te quita puntuacion final y porcentaje de tus puntos ganados en esta vida
consuelo: perder una vida te da un bonus en dificultad
evitar el castigo: evitar pelear, no te da puntos pero evitas perder puntos.


ideas:
enemigos limitados, en varios niveles.
mapa estatico, con paredes, los enemigos entrar y salen por algun costado. Ejemplo, pacman, pero pueden desaparecer
posibilidades de victoria: sobrevivir el nivel o matar un boss
movimiento libre, no cuadriculado